經過一場激烈戰鬥之後悟空終於都打敗咗笛子魔童
佢同大家告別之後
就帶住新婚妻子芝芝出發
開始佢哋兩個人嘅新生活
係喇，芝芝呀
牛魔王大叔個城堡係咪喺前便㗎咋？
悟空啊，而家唔可以再叫大叔㗎喇
佢係我爸爸，即係悟空你嘅爸爸啊
點解𠸏？
結咗婚就係噉樣㗎啦
牛魔王大叔佢又會
無端端變咗做我爸爸都有𠸏？
結婚呢樣嘢真係好神奇啊
我見到隻城堡喇
烈火中嘅婚紗
你真係頑皮啊
等我仲以為你去咗邊度𠻹
原來去咗天下第一武術大會
幫我帶個女婿返嚟
你不愧係孫悟飯嘅孫仔啊，食量咁驚人
絕對唔係普通嘅男子漢啊，芝芝
佢嘅武術同胃口都係天下第一
恭喜你啊，真係恭喜你啊
言歸正傳啊，悟空
你哋要正正經經搞返個婚禮先得
我一於幫我個女同你呢個出色嘅女婿
搞返個隆重婚禮啦
爸爸，你好衰㗎，講埋啲噉嘅嘢
點行兇？
我冇所謂啊，你話事吖
芝芝呀
有樣嘢我好想畀你睇下㗎，吓？
喂，我揾到喇
就係呢樣嘢嗱？
呢個盒係咩嚟㗎？
好靚啊
呢件係你媽媽同我結婚嗰陣着過嘅婚紗
係媽媽㗎
呢件婚紗係佢嘅遺物嚟㗎
媽媽啊
之前
我好耐之前就有個心願喇
我想你結婚嗰陣着呢件婚紗啊
爸爸
我好想同悟空舉行婚禮啊
到時我一定要着住媽媽件婚紗
快啲舉行咯，而家就舉行啦，好唔好啊
悟空？
吱吱呀
你係咪一定要着住呢條白色嘅裙
至可以同我舉行婚禮㗎？
係啊
你唔好咁心急先啦，吱吱
我要為你準備一個全世界最好嘅婚禮
所以要把村民一齊幫手準備好晒啲嘢
先可以舉行到㗎
我好多謝大家喺百忙之中
都抽時間遠渡而嚟參加小女嘅婚禮
見證我個女揾到如意郎君
咦，背到喇喎
一、二、三、四…
就係噉喇，講詞已經搞掂晒
又學埋跳舞喇
只要到時天氣好就得㗎喇，媽媽
咩事啊？
地震啊
做…做乜嘢啊？
走啊，大家快啲走啊
等陣啊
媽媽嘅婚紗仲喺爸爸間房度啊
你媽媽嗰件婚紗等我去攞得㗎喇，悟空
之前就交畀你喇
爸爸
好熱啊…
過…過唔到去啊
而家到底點好呢？
牛魔王大叔
珠子，你冇嘢吖嘛？
悟空啊，你快啲救熄啲火先啦
用鬼火氣功救熄啲火吖
好吖
鬼火氣功
悟空，你都唔好噉做喇
點解啊？
你用呢招嘅話，成個城堡就會冇㗎喇
之前武天老師都試過噉㗎喇
你都係冇喇
你放心啦
我會將力量控制到淨係救熄啲火㗎
好嘢，得咗喇
點解啲火…
悟空啊
走啦
緊走啊
小織，我入去救人，你喺度等我啊
救火王大叔
好熱啊…
呢啲根本就唔係普通嘅火
好啦
你要衝入去
好熱啊…
悟空
揾到你喇，牛魔王大叔
悟空啊
如果要撲熄呢啲火
一定要用芭蕉扇先至得㗎
芭蕉扇？
只要撥一下就會吹起大風
撥兩下就會烏雲密佈
撥三下就會有颱風暴雨
噉咪好犀利嘅芭蕉扇囖
但係
龜仙人老師之前話佢攞出嚟賤褒底
仲整污糟咗佢𠻹，之後就唔知去咗邊喇
無論如何
你要想辦法揾把芭蕉扇返嚟啊
靠晒你喇
不過把芭蕉扇喺邊度呢？
點算好呢？
係喎
唔知點做嘅話，去揾占卜婆婆噉咪得囖
瑪利…紅，瑪…
瑪利…
瑪利…紅
哎吔，瑪利…
呢一把就係芭蕉扇啊
係噉樣嘎？
講起上嚟
我都有成200年未試過感冒喇
個頭好痛啊，所以啲法力唔係好聽使
婆婆啊，你快啲同我占卜啦
你想知道芭蕉扇喺邊度吖嘛？
我再試下啦
瑪利…
好啊
我咪知道喇
呢個咩嚟㗎？
係八角形啊
八角形？
芭蕉扇應該同八角形有關㗎
哎吔，我真係好唔掂啊
噉呢個又係咩嚟㗎？
呢個呀？
呢個可能係指冬眠喇，冬眠？
我…我係話海鷹
筋斗雲
哎吔，你呢個細路啊，使人唔使噉㗎
喺呢度附近啊
好啦，我嚟睇下
你要錫住啲老人家啊
有啲咩事啊？
係八戒啊
係你呀，八戒？
八戒呀，點解你會喺呢一度𠸏？
我叫做香片喎
又喺度玩啦？
你係乜水啊？
你唔認得我咩？
係我啊，孫悟空啊
孫悟空呀？
嘿，芝芝，我諗呢樣嘢你應該未知㗎
八戒佢好鍾意女仔底褲㗎
係咪啊？
你好冇禮貌啊
香片，有咩事啊？
喂？
八…八戒？
有兩個𠸏？
點解有兩個㗎？
抱你呀？
你真係啱時候喇唔該你嗱嗱聲
同我幫呢位仁兄解釋下吖
我唔係啲咩八戒
我個名叫做香片至啱啊，八戒？
我哋咪有個同鄉喺南部變身幼稚園嗰度
因為偷咗女教師底褲畀人趕咗出校𠸏？
嗰個衰仔咪叫做八戒囖
嗰個鹹濕仔原來係叫做八戒呀？
乜你真係唔係八戒嚟咩？
佢唔係啊
都話佢叫香片喎，冇錯啊
你唔好將我同個鹹濕仔拉埋嚟講啊
咪睇我噉嘅樣啊，我係八角村嘅紳士嚟
八角村？
悟空呀？
同八角形有關㗎
其實我哋幾個
係諗住嚟呢度揾芭蕉扇㗎
知唔知喺邊啊？
揾芭蕉扇呀？
把扇好神奇㗎
我唔知喎，你問我把椒温泉喺邊我就知
咩話？
芭蕉温泉？
係咪能醫百病嘅芭蕉温泉啊？
係吖，係白雲村著名嘅景點嚟㗎
係噉就啱喇
我同芝芝一齊去浸下温泉先啊
呢個靚女要浸温泉？
我哋而家邊度有咁多時間啊？
一定要盡快揾到爸爸照線
然後返去救爸爸先得㗎，信我啦
只要浸完呢度嘅温泉之後我
嘅感冒自然就會好快好返
到時我嘅肩膀就會再更加好用㗎喇
你想揾把屎玩都冇咁易啊
噉好啦，今次我哋浸温泉啦
唔可以畀我去㗎
喂，香片呀，我記得嗰把芭蕉扇
唔係放咗喺嗰一度𠸏？
你睇一睇，我又真係記返返喇喎
你記得返？
係噉，喺邊一度啊？
咪喺光頭山對面嘅山谷囖
我聽人講嗰度有把好犀利嘅芭蕉扇㗎
真係𠸏？
我記得就係喇
芝芝呀
我而家就即刻飛過去嗰邊睇下先
我又要去
唔好啦，你留喺度幫我照顧占卜婆婆吖
話晒佢都係一個病人嚟𠺢嘛，只不過…
包喺我身上啦
噉都啱𠸏，老婆應該要聽老公話𠺢嘛
悟空，噉我喺度等你吖
我會去浸温泉㗎喇
牛魔王大叔
我一定會揾到把芭蕉扇返嚟
救返你出去㗎
呢一度就係更衣室嚟啦，係噉兩位
慢慢啊，呢一個唔通係露天温泉嚟𠸏？
真係醜死鬼啊
大家都係女人，有乜咁醜死鬼喎？
係啊…
請隨便入去啦
保你呀？
我哋好耐冇見過年輕嘅美女浸温泉喇
不過望到阿婆啊，真係要洗眼啊
其實我哋係高過去咗對面山
我哋可以慢慢欣賞啦
真係奇怪喇，呢一度一個山谷都冇喎
得森林吒嘛
好辣地啊，好似噩夢噉啊
再嚟過…
再撳過…
點啊？
好舒服㗎喎
快啲除衫啊
悟空，你一定要揾到啊
你快啲同我聚沙啊
呢度真係一個山谷都唔見喎
係咪呢邊㗎？
冇辦法啦，返去先啦
芝芝啊
你擔心都冇用㗎啦
你應該放鬆心情喺呢度浸温泉
慢慢等悟空佢返嚟先啱
真係好舒服啊，噉又係喎
係噉，我都落嚟浸啦
佢…佢除喇
好嘢啊
終於揾到山谷喇
一、二、三、四
係八角形啊
喺呢度喇
喂…
你哋唔好推啊，唔好推啦，唔好推啊
你行過啲啦，過啲啊
咪係咪玩住我啊？
係仙子？
嗰把係…
快閃線啊
好嘢，我揾到喇
你哋唔好埋嚟啊
哎吔，我仲以為係芭蕉扇𠻹
呢個係塞住狐底嘅塞呀？
悟空
做咩啊？
悟空，係芭蕉扇啊
我明白喇
條柱上面嗰啲會唔會係
八之線嘅製作方法啊？
製作方法？
但係，去到中間我就唔明喇
呢啲係…
我記得喺我細佬屋企都見過
一本舊書有啲噉嘅圖案㗎
喺龜屋嗰度吖
悟空
唓
悟空同芝芝為咗救牛魔王
立即飛去龜屋揾嗰本舊書
佢哋揾唔揾到呢？
Romantic way，ねぇるよ
本当の勇気見せてくれたら
兀，兀那個…
可憐精二，你真係呆啊
馬小仙的口袋載滿咗喎，嗚，嗚